Как пикото мери

4 входа аналогово цифрови преобразуватели

1ния ми е зает той винаги мери напрежението на батерията, защото пикото може да си работи на батерия

3 са свободни и 2 от тях използваме

всеки един от тях работи на принципа на компаратор. На единия вход влиза напрежението ( пина ) а на другия почва да се подава 3.3 и да сваля надолу докато нацели точното, когато двете се изравнят на изхода става 0 и няма разлика, когато стане 0 програмата разбира че са еднакви и това е което измерваме

Датчика на лен е на 2 секции, от 0 до 20 ампера а горното е от 0 до +500 ампера

В платката се ползват релета до 10 ампера за тестовите цели


Управлението на зареждането се осъществява от биполярния транзистор Q2, MOST транзистора Q1 и релето К1.
 Индентично включването на товарната верига е осъществено с биполярния транзистор Q4, MOST транзистора Q3 и релето К2.
Измерването на напрежението върху батерията при зареждане и разреждане става от АЦП1 през делителя R13/R14, с коефициент на делене 1:4
За контрола на температурата на батерията при зареждане и разреждане използваме цифров температурен сензор U2.
 Чрез специализиран куплунг, включвайки се към датчик на Lem, можем да измерваме ток от 2 до 500 А в електрически вериги. Отчитането става с преобразуване в цифров вид от АЦП2 през делителя R16/R17, с коефициент 1:2, на напрежението от токовия трансформатор в датчика.
